تحدث أيها البحر الأسود
فإني إن قصصت أنا نعتوني بالجنون
نعم لقد سمعت بشكل صحيح يا سيدة فوندا
أقول لك بلغي عن نفس
هل أنت متأكد؟
أنت مطلوب بتهمة القتل أولويتنا هي أنت
التفكير في أولوياتي ليس من شأنك!
أيعقل أن يقضوا شهر العسل...
بينما أنا مطلوب بتهمة قتل!
إذا احترقت سأحرقهم جميعا!
أدخلوها إلى السجن!
سأبدأ بالإجراءات فورا
"الرقم الذي تحاول الاتصال به غير متاح"
(حلقة 21)
اخترت وقتا مناسبا للاكتئاب
والاختفاء عن الجميع يا آيشان!
(حلقة 21)
لا تخافي يا صغيرتي
لقد غضبت قليلا
سأصبح الآن إنسانا جديدا تماما
هل تريدين المشاهدة؟
تعالي
كيف أبدو؟
غريب؟
سترين قريبا أننا لسنا غرباء أبدا يا ابنتي
هل تريدين أن نذهب من هنا؟
إلى مكان بعيد
إلى أمريكا
مرة أخرى
يغيت
الذئب العاوي تحت ضوء القمر
في يوم ما سنعود لنأخذ يغيت
أعدك
بني
أمي
لا أستطيع إيقاف دموعي
منذ اللحظة التي علمت فيها أنك نجوت
عندما خطفنا والدي بكيت كثيرا
ظننت أنني لن أراك مرة أخرى
بالطبع لا
أيا ما يفعل ذو الوجه الشاحب
لن يتمكن من تفريقنا
لن يتمكن من ذلك
أخي طاهر قال أننا ذاهبون إلى روسيا
لا تنظري بتلك الطريقة يا نفس
محامية فيدات تقدمت بشكوى ضدك
اقبلي الأمر، سنذهب
أين إخوتي؟
إنهم…
هل تركوك هنا وحدك؟
استقبلنا علي
ذهب ليشتري بعض الطعام للإفطار
أين إخوتي؟
هل تركوك هنا وحدك؟
قبل نصف ساعة
لماذا لم نذهب إلى البيت الآخر؟
لقد رآنا البعض في الجوار
هل كان ذلك لأنني ركبت الجرار؟
أنت مطلوبة الآن يا زوجة أخي نفس
يجب أن تنتبهي تحسبا لأي جديد
أين أخي مصطفى يا زوجة أخي؟
أخبرني طاهر في الهاتف أنه هو من سيحضر نفس
انشغل بأمر ما
هل ذهبت للتسوق؟
ماذا سيأكل هؤلاء كإفطار؟
لا
عندما قال طاهر استقبلوا إخوتي
وأحضرهم إلى بيت الهضبة خرجت فورا
لم أفكر حتى في شيء للأكل
اشتري بعض الأشياء للإفطار
دعني آخذ نفس إلى غرفتها
حسنا يا زوجة أخي
فاتح
لماذا لم تخبريه أن أخي مصطفى اعتقل؟
لأن علي إذا علم فإن طاهر سيعلم أيضا
ماذا يعني ذلك؟
يعني أنك لن تخبري طاهر بأي شيء عن مصطفى
ماذا!
- أنت تهذين يا أختي هذا لا يمكن
- نفس!
ماذا قال أخوك مدحت في الهاتف؟
محامية فيدات قدمت شكوى ضدي
أصدرت أمر اعتقال بحقي
وأنني يجب أن أختفي
تماما
في اللحظة التي تخبرين فيها طاهر عن مصطفى..
هل سيهتم بك أنت؟
أم سيهتم بأخيه؟
- لكن يا أختي..
- نفس!
سيأخذك طاهر إلى روسيا
لا تربكيه الآن
زوجة أخي آسية محقة يا زوجة أخي نفس
لا نريد أن نقلق بشأن أن يتم القبض عليك
الشخص الذي يجب أن تقلقوا بشأنه
هو أخي مصطفى
الشخص الذي يجب إنقاذه هو أيضا أخي مصطفى
مصطفى سينجو
ولكن إذا تم القبض عليك...
فسيخسر طاهر ويفوز فيدات
ستأخذون طفلكم وتغادرون من هنا
أختي
عديني الآن
لا تقولي لطاهر أي شيء
إذا لم نقل لطاهر سوف يغضب كثيرا يا أختي
لا إله إلا الله!
إذا غضب فسوف يهدأ مع مرور الوقت
لا تضغطي علي
يجب أن أخرج زوجي من السجن
لا أريد أن أبكي لأنه تم القبض عليك يا نفس
الآن أقسمي لي
لن تخبري طاهر بشيء
حسنا لن أفعل
أقسمي
أقسم
حسنا إذا، فلنذهب إلى غرفتك
أتوسل إليك أن لا تتركيني لتأنيب الضمير ذلك
طاهر ويغيت في الطريق قادمين
اذهبوا إلى أخي مصطفى
حسنا قبل أن تذهبوا...
سنأتي لتوديعكم
أختي لا تقولي لي وداعا
نفس
أختي
أحضرني أخي مصطفى إلى هنا
ثم قلت لهم لا داعي لبقائكم
ألم يستطيعوا الانتظار حتى يأتي علي؟
لماذا لا يفعلون ما أقوله لهم؟
هل تظن…
أن خفر السواحل قد ألقوا القبض على فيدات؟
لا أدري إنهم يبحثون عنه
سوف ينقذون جيلان أيضا
أليس كذلك يا أخي طاهر؟
يجب ألا تبقى في يد ذلك الوحش
هي لا زالت صغيرة
ماذا؟
- هل أخذ جيلان أيضا؟
- نعم
حاول أخي طاهر إنقاذها لكنه لم يستطع
لكن لماذا؟
لماذا يأخذ أخت براق؟
هل يؤمن نفسه؟
إذا تم القبض عليه...
هل سيتخذ الطفلة الصغيرة كرهينة؟
هيا لنذهب إلى الداخل
سيد فيدات، قوات خفر السواحل على بعد ١٢ ميل
إذا لحقوا بنا قبل وصول الطائرة سأقتلك
على كل حال أنا مطلوب في جريمة قتل
هل فهمتني؟
ابتسم، أنت تخيف ابنتي
ابتسم
عشرة أميال
طائرتك قادمة سيدي
هناك شيء يقترب يا قائدي
إنها طائرة بحرية
36 درجة شمالا طائرة بحرية
الطائرة تهبط نحو القارب المبلغ عنه
نحن على بعد عشرة دقائق يا قائدي
سيتمكنون من الهرب في تلك المدة
لقد هرب
تحدثت مع خفر السواحل يا صاح
هل قبضوا عليهم؟
لا تخفوا عني
لم يتمكنوا من القبض على فيدات أليس كذلك؟
هرب النذل بطائرة بحرية
ماذا عن جيلان؟
أخذها معه
إلى خارج البلد؟
يستجوبون القبطان ربما يعرف شيئا لكن...
إحتمال كبير أنه فعل
ليتك استطعت أن تأخذ جيلان منه
جيلان!
حسنا أخي
سوف نفعل ما بوسعنا في هذا الشأن
ونحن نفعل بالفعل
حتى لو هرب فيدات إلى الخارج لن نتركه
لكن يجب عليكم أولا التركيز على خطة هروبكم
صدر أمر بالقبض عليك يا زوجة أخي كما تعرفين
ماذا لو لم نذهب؟
- ماذا لو تحدثنا مع أختي أسماء؟
- نفس سنذهب
طاهر...
تحدثت مع الرجال يا نفس
كل شيء تم ترتيبه بعد غد سنذهب
هل سنذهب في يوم العيد؟
عن أي عيد تتحدثين يا نفس؟
أنت لا تفهمني لا يمكننا الذهاب
ما هذا الإصرار كله؟
أستترك عائلتك وتذهب؟
السلام عليكم
أين أنتم؟ ذهبتم كلكم خلف نفس
أنسيتم أن مصطفى في السجن؟
أمي
لا تبكي يا ابنتي
أريد أن أذهب إلى المنزل مع والدي
سنذهب يا حبيبتي
سنذهب لا تبكي
أخي
أبي
عزيزة أبيها
- طفلتي
- مصطفى
آسيه
كيف حالك يا حبيبتي؟
أنا بخير يا مصطفى وأنت؟
بخير
هيا افترقوا الآن
أين تأخذونه يا أخي مدحت؟
لا تقلقي يا آسيه سوف نأخذ أقواله
ابقي بجانب والدتك
أيها المشاغبين لا تنتظروا هنا
هيا
أين طاهر؟
لن يتم إبلاغه يا أمي
لقد أخبرت المشاغبين أيضا
كيف لن يتم إبلاغه؟
أخوه في السجن فليأتي لكي ينقذه
ليس لديه ما يفعله أمي
نحن سننقذ مصطفى
هو سينقذ نفس
نفس!
تلك التي دمرت حياتنا!
أينما تركتموهم
يجب أن تذهبوا وتخبروا الشرطة
فليذهبوا ليأخذوها
ويضعوها في السجن
ليستريح أولادي أيضا
أمي
إذا أخبرت الشرطة سيقوموا أولا بالقبض علينا
لماذا؟
لأننا نساعد ونخفي مطلوبة للعدالة
لا تخبري أحدا بذلك وإلا سيتم سجننا
إدريس، نوران
خذا والدتي وباليم وانطلقوا هيا
شكرا لمجيئكم
لن أذهب
أمي!
لقد تعبنا في أروقة المخفر لا تفعلي ذلك
هيا
شكرا
أخي إحسان ماذا يفعل رجال فيدات هنا؟
عندما اقتحمنا المكان قبضنا عليهم
سيتم أخذ أقوالهم...
بشأن قتل صالح زورلو الذي ارتكبه فيدات
ماذا عن داغ ديفيرين؟
ذهبوا إلى منازلهم
وماذا عن براق؟
قبضنا على كل من في البيت
لم تكن براق هناك
هذا هراء؟
كانت تلك الفتاة في البيت
هل رأيتها في عقد القران؟
ماذا فعل بها إذا؟
مراد ابق هنا
أخي إحسان تعال معي
هل يمكنني أيضا التواجد في الاستجواب يا سيدي؟
المدعى عليه قريبك يا رئيس المفوضين
لذلك أنت بعيد عن التحقيق
أعلم وليس لدي أي معلومات
أريد فقط أن أكون هنا
لا تتدخل
لا يا سيدي
زال البأس
شكرا
ما علاقتك بنجيب يلماز؟
نجيب يلماز هو الذراع اليمين لفيدات سايار
فيدات سايار هو...
الهارب المطلوب في جريمة قتل صالح زورلو
هرب بالطائرة اليوم
أعلم يا سيدي
احتجزناه عدة مرات من قبل للحصول على إفادته
يلاحق زوجة ابن عائلة كاليلي
متهم في الكثير من الجرائم
نعم أعلم تلك القصة
استمر، أخبرني بما حدث
الآن...
ذلك المدعو فيدات سايار...
عنده طفل من زوجة أخي
اسمه يغيت
حصل فيدات على حضانة الطفل
لكنه رجل مجنون
كان يعتدي على زوجته بلا توقف
يضربها
ونحن لأجل أن نستعيد حضانة الطفل...
طلبنا من نجيب المساعدة
كي يحضر لنا دليلا أن الرجل يعنف زوجته
ما هو ذلك الدليل؟
لم أتمكن من معرفته
كنا سنلتقي مع نجيب هناك عند الجسر
لم يأت
اتصلت ولم يجب
ثم ركبت سيارتي وذهبت إلى بيتي
ثم جاء رجالكم أعني الشرطة
وجدوه في السيارة
حسنا كيف دخلت تلك الجثة في سيارتك؟
وكيف لي أن أعلم!
اهدأ يا زوج أختي
أنا هادئ
ولكن...
لا أحب أن يتم معاملتي كمجرم
ستكتشفون كيف دخل نجيب إلى سيارتي
أعتقد أننا سنكتشف أيضا
كيف خرجت الرصاصة
التي قتلت نجيب يلماز...
من مسدسك المرخص
كان في سيارتك أيضا
زوجة أخي نفس
في اليوم الأول الذي هربت فيه من بيت فيدات
لا لا في اليوم الثاني
لاحقهم فيدات...
هناك بالقرب من بيت الهضبة...
التقينا
حينها أخذ رجل فيدات سلاحي
سيدي
موكلي قدم بلاغا عن فقدان سلاحه حينها
هل أبلغت عن الشخص الذي أخذه؟
لم أفعل
لماذا؟
لم أكن لأترككم أحياء لكني أحتاج إليكم
ستذهبون وتجدون
زوجتي وطفلي وتسلموهم لي
وبالطبع طاهر أيضا، طاهر مهم
هل لديك أوامر أخرى؟
دعنا نقول إنها صفقة بدلا من أمر
اتركوهم
لديكم حرية الرحيل يا شباب
أحضروا أخيكم الصغير وخذوا أخيكم الكبير
لن نسلمك طاهر
لكن يمكننا إعطاءك زوجتك وطفلك
لأن في تلك اللحظة...
كنت أنوي أن أسلم نفس ويغيت للوغد فيدات
فكرت...
أنه سيأخذ طفله وزوجته...
ويعود إلى إسطنبول وينتهي الأمر
دون علم أحد
لكن لم يحدث ذلك
ليتك لجأت إلى القانون من البداية
انظر ماذا حدث الآن؟
نفس متهمة بخطف طفل بمستندات مزيفة
وأنت متهم بالقتل
سيدة آسية يمكنك أن تريه الآن
مصطفى
حبيبي مصطفى
ليتكم لم تأتوا
ليتك لم تأتي
لماذا؟
لا أريدك أن تريني هكذا
سيؤلمك ذلك
على العكس
رؤيتك هكذا سوف تقوي غضبي
ستذكرني بالحق الذي سآخذه
من الذين وضعوك هنا
يا فتاة
ألا زالت بندقيتي معلقة على الحائط؟
حتى الآن
دعني أعرف أولا من سأطلق النار عليه
سأنزلها من الحائط
آسية
مصطفى
لا لا تبكي
ولا دمعة واحدة حتى؟
ليس لغيرك
فقط لك
دعني أبكي قليلا
أعدك ألا أبكي في الخارج
ما أعظم نعمة احتضانك
فهمت ذلك عندما حرمت منك
لو كان أخي إحسان هنا
لأخبرته أنني سأري خاتمي لزوجته
كنت سأجعله يفتح الباب
أليس هو الذي فتح لطاهر؟
أين طاهر؟
سمعت أنه أنقذ يغيت
آسية
لم نخبره
لماذا؟
الشرطة تبحث عن نفس
يجب أن ينقذ ابنه وزوجته
سيترك عائلته ويذهب أليس كذلك؟
حل هذه المسألة مع نجيب
أتمنى لك التوفيق يا أخي
استمع يا ولد
في هذا المنزل أنا أولا ثم أنت
انظر لو لم نكن هنا
فإن السقف الذي تراه
سينهار خلال ثلاثة أيام
انظر إلى نفس
قالت أنها ستبقى
لأجل عائلتها ومنزلها
عندما تصبح أنت
رئيس هذه العائلة يوما ما
لا يمكنك الهروب في أول مأزق يا رجل
أنت رئيس هذه العائلة
حسنا
لكن لا نعرف ما يخبأ لنا المستقبل
الله هو الوحيد الباقي
أنا أيضا فاني
صحيح جدا لكنني...
لن أترك أماناتي وأرحل
- أخي...
- أنت أيضا لن تذهب!
أريد أن أعرف أن أخي
الذي خلفي مثل الجبل
لقد ترككم أبي أمانة في عنقي
صحيح
هل يمكنني أن أضع عائلتي بين يديك يا طاهر؟
متى سيرحل؟
صباح العيد
العيد!
سيذهب دون أن يهنئ عائلته بالعيد
توقف
بالله عليك
لماذا تضحك ولا تنام؟
لأن شيء جميل جدا خطر ببالي
هذا هو ما أحتاجه
هيا أخبرني
نحن سنذهب إلى روسيا
يمكننا إنقاذ الحيوانات هناك من السيرك معا
أيها الذئب العاوي تحت ضوء القمر
أنا أقول أنه يجب علينا
أن نعيش مغامرات جديدة
ربما نعيش هذه المغامرات في الخارج
على سبيل المثال في روسيا
هناك سيرك مشهور قاسي جدا
هكذا يقولون
ربما ننقذ الحيوانات
التي سقطت في الأسر هناك
نحن الثلاثة معا؟
- مغامرة كبيرة؟
- نعم
لن تكون كما المرة الأخيرة التي ذهبنا فيها
- حبيبي
- يا أمي لا تمنعينا
لم يكن أخي طاهر قد جاء حينها
لكننا الآن سنذهب نحن الثلاثة
إذا صرخت أكثر
قليلا سيسمعونك من روسيا
هيا نام أيها المشاغب
حسنا سأنام
هل يمكننا أخذ أحد الحيوانات
التي سننقذها هناك إلى منزلنا؟
على سبيل المثال أيهم؟
على سبيل المثال ديناصور
عزيزي
انقرضت سلالة الديناصورات
لا تخيبي أمله
ربما نجد ديناصورا لم ينقرض بعد
ماذا إن بقينا هنا؟
أنت مصرة
لقد تحدثنا يا نفس سنذهب
- لكن
- أمي
إذا ذهبنا لا يستطيع
والدي أن يأخذني
إذا ذهبنا لن يستطيع
والدي إرسالك إلى السجن
أعرف يا عزيزي
أقول إنني فقط...
أتمنى أن نجد طريقة
نبقى بها في بيتنا وبلدنا
لكنهم دائما يفرقوننا
هنا عن بعضنا البعض
نحن نشعر بخوف شديد
فهذا ليس طبيعيا يا أمي
عزيزي نحن فريق قوي جدا
ليس عليك أن تخاف
نحن فريق قوي للغاية
لكن دعينا نكون عائلة
طبيعية جدا أرجوك
لا تقلق يا يغيت
سنتعلم أن نكون عائلة طبيعية
سنتعلم أن نكون وطنا لبعضنا البعض
أثناء وجودنا في الغربة
أليس كذلك؟
هيا
أخذته يا سيد فيدات
لماذا لا أستطيع مغادرة
هذا البحر الأسود؟
أعتذر عن تأجيل أحلام عطلتنا يا صغيرتي
ولكن...
قبل أن أخذ نفس وابني...
لا أستطيع الذهاب
هل أعجبتك يا رستم؟
هل تظن أن الفتيات سيعجبن بي؟
أعطني المفاتيح يا هذا!
لا علاقة لهذه السيارة
بي ولا بالشركة صحيح؟
لا استأجرتها بهوية مزورة
هذه هي بطاقات الائتمان الخاصة بك
- هل البطاقات مسجلة باسمي؟
- لا
مرتبطة بحساب الشركة
أي شخص منا قد يستخدم ذلك أيضا
- لن يتبعني أحد إذا؟
- لا
لقد قمت بترتيب كل شيء
الهاتف
لقد اشتريته جديدا
بنفس الهوية المزورة
البطارية فارغة
يجب عليك شحنه في السيارة
لم يكن هناك وقت يا سيد فيدات اعذرني
اغرب عن وجهي!
رستم
إذا تم القبض علي...
اقتل نفسك ولا تزعجني
أمرك يا سيد فيدات
لا أحد هنا
أنا لست متأكدا إلى هذا الحد يا أخي
أخي إحسان
تفقد أنت تلك المنطقة
براق!
براق أين أنت؟
ماذا فعل بك؟
هل أنت بخير؟
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا يحدث؟ قل لي بسرعة
لننقذك أولا
ثم نتحدث
اليوم حدثت أشياء سيئة جدا هنا
أين جيلان يا فاتح؟ قل لي
- اللعنة على هذه السلاسل
- فاتح أخبرني أين جيلان؟
فاتح أقول لك أين جيلان؟
أين جيلان؟
ذهبت مع فيدات
وهربوا بطائرة بحرية
إلى أين هربوا؟
- توقفي يا براق!
- إلى أين هربوا؟
- لا يوجد أحد في البيت
ماذا تعني؟ أين والدي؟
كيف سمح بذلك؟
أين هو؟
والدك مات يا براق
ماذا؟
ماذا يعني مات؟
فيدات فعلها
هو قتله
هو من حرمني من أمي أيضا
والآن حرمني من جيلان
يجب أن أجد جيلان
براق توقفي!
اتركني يا فاتح يجب أن أجد جيلان!
يجب أن أجد جيلان يا فاتح!
جيلان بحاجة إلي!
يجب أن أجد أختي
غبي!
تحضر لي سيارة دون وقود
هل جعت؟
- البطاقة مرفوضة
- حقا؟
جربي هذه
للأسف تم رفض هذه أيضا
يمكنك التواصل بالمصرف
كيف يمكن أن يحدث
ذلك؟ هذا مستحيل
دقيقة واحدة
أتحتاجين إلى الدخول
إلى المرحاض يا ابنتي؟
تحتاجين للدخول الآن؟
ألم تنم؟
لا أستطيع أن أنسى لحظة تركي جيلان
يا صاح
سأجد جيلان عاجلا أم أجلا
حقا؟
أخي
لقد جمدنا جميع ممتلكات
اللعين فيدات سايار وشركته كما تعلم
لإجبار هذا الوغد على الاستسلام
لن يستطيع التحرك في أي مكان في العالم
لن يتمكن من استخدام بطاقات الائتمان
لن يستطيع سحب المال
ماذا سيحدث عندما
لا يملك المال يا أخي؟
سيتركه جميع رجاله
بمفرده واحدا تلو الآخر
لا بد أنه سيستسلم يا رجل
دعك من القلق على جيلان
حاول إخراج عائلتك من الحدود
دون أن يقبض على نفس، حسنا؟
من يدري يا رجل؟
في يوم من الأيام تجدني
أخذت جيلان وجلبتها إلى روسيا بجانبكم
طاهر المجنون
نفس
هل ستصومين؟
اشربي ماء على الأقل
اقترب وقت الإمساك
الآن في مطبخ القصر...
كان بإمكاننا أن نتناول السحور معا
نفس
لا تفعلي
لن أستطيع القيام بذلك
لا أستطيع أن أخفي ذلك عنك
أنا...
لن أسمح لك بترك عائلتك وراءك والمغادرة
أنا لا أهتم بالقسم أو أي شيء
نفس ماذا تقولين؟
طاهر
أخي مصطفى في السجن
ماذا؟
أكنت تعلم أن أخي قد
تم احتجازه بتهمة القتل؟
- أي أخ تقصد؟
- كم أخا لدي يا هذا؟
من قتل؟
فيدات!
متى فعلت هذا؟
متى فعلت ذلك؟
علي، ابق مع نفس!
ماذا حدث؟
أنت جائعة جدا ومتعبة
لا تقلقي
بعد قليل...
سنتناول الطعام
حسنا؟
من أخبرك؟
قلت لهم لا تخبروا طاهر
وكيف لا يخبرونني يا زوجة أخي؟
هذا أخي
أخوك بريء تعلم ذلك أليس كذلك؟
بالطبع هو بريء
إذا كان بإمكان أخي قتل أحدهم...
لكان قد قتلني عشر مرات يا زوجة أخي
أحد عشر
لا تنس حين غضبت من العمدة
وأشعلت النار في مزرعته
صحيح أحد عشر
أخبروني
لا يوجد شيء نخبرك به
جثة نجيب قد خرجت من صندوق سيارة أخيك
قتل برصاصة خرجت من سلاح أخيك
وبدى الأمر...
كأن الشرطة أمسكت به متلبسا بعد البلاغ
هذا تخطيط فيدات
وغد
يا بني كان يستعد للزواج
أنا أيضا...
كنت أستعد للزواج
بينما كنت أكسر أصابع الرجل
لحظة واحدة
أخي طاهر محق
لقد راقبت نظر بالأمس
ذهبوا إلى محل
فساتين الزفاف مع فيدات
لكن بعد ذلك خرج فيدات وذهب
إلى أين ذهب؟
هذا ما لا أعرفه
دخلت إلى محل فساتين الزفاف خلف نظر
يالك من غبي
من كان معه عندما خرج؟
ذلك الرجل الذي يرافقه دائما
كبير الحجم ذو لحية
كان اسمه أورهان على ما أتذكر
أخي انهض هيا
آسية
هل هذا حقيقي؟
ماذا تفعل هذه المرأة في بيتي؟
لا إله إلا الله!
لقد نسيت هذه الفتاة
يالك من غبي
هل خطفت الفتاة ونسيتها أيضا؟
هل تتعاطى شيئا؟
أعد هذه الفتاة بسرعة
إلى المكان الذي اختطفتها منه
- لا يوجد إعادة لهذه الفتاة يا أمي
- كيف؟
مصطفى بسبب هؤلاء يقبع في السجن
أمي!
توقفي يا فتاه!
اتركها تذهب
أمي!
بالله عليك توقفي يا أمي
ذهبت أمس لإنقاذ براق
ألا تتذكرين يا زوجة أخي؟
نعم أتذكر
لا أذكر أنني قلت لك انقذها وأحضرها إلى هنا
ماذا كان يجب أن أفعل يا زوجة أخي؟
فيدات الوغد أخذ الفتاة
وضربها حتى وصلت إلى هذه الحالة
ثم ربطها بسلسلة ماذا كنت سأفعل؟
لتنكسر يديه
وليحترق قلبه ذلك الوغد!
أمين
لا تبكي أنت أيضا
احترق قلبي عليك
أنا التي احترق قلبها!
قلبي أنا!
أمي توقفي عن مقاطعتنا!
أعتذر منكم جميعا
لو كان بيدي لما بقيت هنا ولا لدقيقة واحدة
فيدات قتل والدي
لا أعرف أين أمي
أختطف أختي إلى الخارج
لا أعرف كيف أصل إليه
ليس لدي أحد لألجأ إليه
حسنا امسحي دموعك
ماذا نفعل؟
تذهب نفس وتأتي براق
لكنني لا أريدك كزوجة أخ
اعلمي ذلك
زوجة أخي!
أنت جائعة جدا أعلم
قواعد عائلة سايار رقم خمسة
لا تستسلمي أبدا
الاستسلام عمل الجبناء
إذا كنت ستستسلمين...
فكري لماذا بدأت
دعني أشرح لك قواعد عائلتنا
ثاعدة رقم واحد في عائلة سايار
لن يكون لديك أي نقطة ضعف على الإطلاق
قاعدة رقم اثنان في عائلة سايار
سوف تسحقين البعض
لن تترددي أبدا
روسيا كبيرة للغاية
نعم يا عزيزي إنها كبيرة جدا
أمي
أنا سأذهب إلى المدرسة هناك أيضا أليس كذلك؟
إذا ذهبنا إلى روسيا ستذهب يا عزيزي
لكن إذا وجدنا وسيلة للبقاء هنا
ولكن أريد الذهاب إلى مدرسة تركية
لأني لا أعلم اللغة الروسية
بالطبع يمكنني التعلم لأنني طفل ذكي جدا
هل يمكن أنك أصبحت طفلا متعجرفا؟
يا أمي اتركيني
أنا لست طفلا!
نعم أنت طفلي الصغير
تعال إلى هنا
انظر جاء أحدهم
أهلا وسهلا
أهلا وسهلا يا عزيزتي
قبل أن نذهب
إلى محكمة مصطفى...
قررنا أن نمر عليك وتفقد أمرك
شكرا لك
- أهلا وسهلا
- أهلا بك يا زوجة أخي
مرحبا بك سيدة سانية
أهلا وسهلا
أهلا وسهلا بك يا والدي عثمان
مرحبا بكم
تفضلوا بالدخول
لا يا زوجة أخي نحن بخير هكذا
سأكون هنا مع علي أخي
هل ينقص البيت شيئا ما يا زوجة أخي؟
لقد قدمتم الكثير بالفعل
يغيت
عزيزي يغيت
كيف حالك يا ابنتي؟ هل أنت بخير؟
أنا بخير أبي عثمان
كوني بخير دائما يا ابنتي
متى ستذهبون يا نفس؟
- أختي آسية قالت شيئا في الطريق لكن...
- أنا
كنت أريد أن أسألك شيئا يا أختي أسماء
ماذا سيحدث إذا لم أذهب وسلمت نفسي؟
يمكن أن يحكم عليك بالسجن
لمدة تصل إلى خمس سنوات يا نفس
ستفقدين يغيت أيضا
كيف؟
والد يغيت قاتل هارب
والدته محكوم عليها
في هذه الحالات
تسلم الدولة الأطفال...
الذي يزيد عمرهم عن
ست سنوات إلى دور الرعاية
ألا يمكن أن يأخذه طاهر؟
يوجد شيء يسمى
نظام الأسر الحاضنة
إذا وجد مناسبا فربما لكن...
لقد اعترف طاهر
فقد تأمين حياته
هل ينتظر هنا ليقتله فيدات؟
فليذهبوا الثلاثة لينجوا
لا أريد أن أبعده عن وطنه
أنتم شفاء لبعضكم البعض يا ابنتي
وستكونون وطنا لبعضكم البعض يا ابنتي
الإنسان موطن الإنسان
سوف أغسل وجهي
لا تبعدي ابني عني
انظري أنت تتألمين
لأنك ستبتعدين عن يغيت
ماذا عني؟
مصطفى في السجن
دُمر بيتي
إذا ذهب طاهر أيضا
لن نتحمل ذلك
فاتح في حالة يرثى لها
ومراد هكذا
لا تأخذي طاهر مني
الله يحمي ابني
لكن إذا ذهب
لا نستطيع حماية بيتنا
نفس
اتركينا
أنا كأم
أتوسل إليك
اتركي ابني
افتح الباب
ألم يخبروك؟
أيحدث لك شيء ولا يخبروني؟
مستحيل
نفس؟
أخفيتها
أخبرني الآن
هل هناك شيء فاتك في قضية نجيب تلك؟
لا
فكرت حتى الصباح
كيف وضعوا هذا الرجل في سيارتي
لم أفهم ذلك!
- أخبرني بالتفصيل
- ماذا سأقول؟
ذهبت إلى الجسر للقاء نجيب ولم يأت
اتصلت فلم يرد وعدت إلى المنزل غاضبا
لكي تصعد إلى الجسر...
تركت السيارة قرب النهر أليس كذلك؟
لم تجد الرجل
ثم اتصلت به
على الأقل لم تكن بالقرب لعدة دقائق
هل تظن...
أن في ذلك الوقت
وضعوا نجيب في السيارة؟
لا يمكن أن فيدات قام بذلك وحده
بالتأكيد ساعده أحد
أخي سأحل هذه المسألة
لا تقلق اتفقنا؟
أخبرني الآن يا فتى
هل أخي كالجبل ورائي أم لا؟
ورائك
إذا حقا...
أخي كالجبل ورائي
أخي ستجعلني أبكي
توقف أيها الأحمق
انظر إلي
- ستعتني بنفسك
- سأفعل
- إذا لم أتمكن من الخروج عائلتنا...
- لا توقف!
ستخرج من هنا يا مصطفى كاليلي
انظر أنا رجل خطر
لا يمكنني إضاعة وقتي
فلا تعتد على الراحة هنا
حسنا
قل لي أين كنت البارحة؟
لقد كنت مع فيدات سايار طوال اليوم
نعم كنا في محل فساتين الزفاف
ثم ذهبنا إلى الصائغ
لشراء خاتم للسيدة نظر
تجاوز ذلك الجزء
ماذا فعلتم بعد ذلك؟
انتظرنا لفترة طويلة لصنع الخاتم
ثم ذهبنا إلى المنزل
- ألم تذهبوا إلى أي مكان آخر إذا؟
- لا
لحقنا بعقد النكاح بالكاد
إذا أردتم اسألوا الصائغ أيضا
سنفعل لا تقلق
ذلك المدعو أورهان يكذب
أعتقد ذلك أيضا
لنذهب ونفهم من جولتكين
هل تعرف ما يغضبني؟
ماذا؟
نحن نتجول في الأرجاء كقطة خرقاء
هذا الوغد فيدات جالس على الشاطئ في ميامي
يحتسي مشروبا ما
انظري
طماطم
السلام عليكم
وعليكم السلام يا طاهر أهلا وسهلا
أستشتري هدية لزوجتك أم ماذا؟
- عن أي هدية تتحدث؟
- سأتظاهر أنني لم أسمع
الرجال الذين لا يشترون هدايا
هم أكثر ما يكره النساء
انظر هؤلاء قد جاؤوا حديثا
جولتيكين قم بخداعه في وقت آخر
عيب عليك أخي مدحت
أنا مخادع؟
إنني فقط...
أفكر في سعادة زواجهم
أنت تفكر كثيرا يا جولتكين!
اصمت سنطرح سؤالا ونذهب!
اهدأ يا طاهر
حسنا
لماذا غضبت هكذا؟
لو كنت قد قلت
من البداية اسأل ما تريد
يا رجل كأنك أعطيتني فرصة
هل جاء هذا الكلب
فيدات إلى هنا البارحة؟
جاء واشترى خاتما
بالمناسبة لم يسأل حتى عن السعر
دعني أذكرك
- كم كانت الساعة؟
- كم كانت؟
كم كانت الساعة؟
بعد الظهر قبل عقد القران
هل اشتراه فورا وخرج؟
ليس على الفور
كان الخاتم صغيرا قليلا فأراد أن يكبره
انتظر حتى انتهينا
- هنا؟
- نعم أخي
كان سيارته أمام باب المتجر
ذهب وجلس ثم ذهبت أنا
إلى عقد الزواج لا أعلم
أنا أيضا أخذت الخاتم، عندما انتهى أعطيته له
هل أنت متأكد؟
ألم يتحرك إلى أي مكان؟
أكان السائق هنا؟
كان دائما هنا كان داخل السيارة
كان السائق متكئا
على السيارة منتظرا
خيرا؟
لا خير حيث يتواجد ذلك الوغد يا جولتكين
شكرا لك يا جولتكين
العفو يا أخي
أظهر نفسه هنا
وأمر رجاله بفعل ذلك
عندما كان هنا ذهب أحد رجاله وقتل نجيب
وألقاه في سيارة أخي
أو وجد طريقة للمغادرة دون أن يراه أحد
ترك أورهان والسيارة هنا
أخذ رجلا آخر وذهب وقتل نجيب
- ذلك الوغد!
- طاهر!
إلى أين تذهب أيها المجنون طاهر!
طاهر!
أنظر إلي لا تتهور!
افتح هذا الباب يا طاهر!
أيها المجنون!
قبل يوم
من جاء؟
قد جاء العريس السيد فيدات
كنت سأخرج الآن
سآخذ زوجتي وأذهب إلى زفافكم
من الجيد أنني لحقت بكم إذا
ما الذي تحتاجه في آخر لحظة؟
هل تريد سوارا أم قلادة
أم مجموعة أربع وعشرين قيراط؟
أفكر في خاتم به ماسة جميلة
فهمت شيء يليق بالمدينة
حسنا دعنا نري العريس فورا
هذا
قرار صحيح للغاية
تستطيع نظر شق رأس أعدائها به
لكنك اخترت الأغلى
لا أعتقد أن ذلك يسبب فرقا بالنسبة لك
سيكون صغيرا على
إصبع نظر هل يمكنك تكبيره؟
بالطبع
خذ هذا الخاتم يا فتى
قياس خاتم السيدة نظر لدينا
حل الأمر بسرعة
كم سيستغرق الأمر؟
ساعة ونصف إلى ساعتين يا سيد فيدات
اجلس احتس شايا أو قهوة
في الحقيقة يجب علي إجراء بعض المكالمات
سأقوم بذلك في السيارة
حسنا إذا
أين نجيب الآن؟
حسب موقعه
على بعد خمس عشرة دقيقة
إذا أسرعنا سنلحق به
بسرعة
سأترك المتجر في أمانتك
كن حذرا إذا ضاع شيء سوف أقضي عليك
حسنا؟
سأذهب لاصطحاب زوجتي وآتي إلى منزلكم
عندما تأخذ الخاتم...
أحضر رئيسك حتى لا يتأخر عن زفافه
يمكنك النزول المكان آمن
تخلص من بقعة الدم تلك
لا تظهر بهذه الطريقة
قاعدة رقم ستة لعائلة سايار
ما لا يقتلك يجعلك أقوى
قاعدة رقم سبعة لعائلة سايار
الحقيقة تسعد الناس ذوي الروح القوية
وتجرح الأرواح الصغيرة
أنت طفلة صغيرة
ذات روح كبيرة للغاية أليس كذلك؟
هل تريديني...
أن أحدثك عن حقيقة؟
أنت سبب تنفسي
هل فرحت؟
أم جيدة جدا
أليس كذلك؟
يغيت
نعم
هو أيضا أخوك الكبير
نعم هو أيضا أخوك
حسنا أنا أيضا
إذا قلت لك أنني والدك...
هل ستفرحين بقدر ما فرحت...
بشأن أمك وأخاك؟
سنذهب ونأخذ أمك وأخاك حسنا؟
أربعتنا عائلتنا
لن نفترق أبدا
أنت وأنا ووالدتك
وأخوك
لن...
تتركوني وحدي...
أبدا
من هو الطويل؟
الطويل ليس أحد على الإطلاق!
لا أحد حسنا؟
هيا لنأخذ والدتك
هيا
السلام عليكم وعليكم السلام!
- كلاب فيدات
- أتريد أن تموت؟ ارحل!
لقد ترككم صاحبكم تحت رحمة مجنون مثلي
وأنتم لازلتم تسبحون في الوحل أيها الأوغاد
لا تتسبب في مقتلك!
بمناسبة القتل...
كنت سأقول ذلك تماما
أي كلب منكم طلب منه فيدات قتل نجيب؟
أو أيكم اصطحبه لقتل نجيب؟
أجيبوا!
تريدون احتفالا إذا!
حسنا أيها الكلاب
أنا أجيد الاحتفال
هل أنت مجنون؟
نعم أنا مجنون
لكنكم تعرفون ذلك
لقد شعرت بالملل الشديد من هذا السؤال
المرة القادمة سأضعها في فم أحدكم!
لا تخافوا
هناك ما يكفي لكم جميعا
الآن
من منكم ذهب لقتل نجيب؟
من منكم وضع جثة نجيب في سيارة أخي؟
بالمناسبة
إن قال أحدكم لا أعرف...
أو لم أكن هناك
أو لم أفعلها كلها أجوبة خاطئة
إذا سكت أحدكم...
- تنفجرون جميعا
- لا أعلم!
نحن لم نفعل!
عدد من الرجال غادروا صباحا
بعد أن هرب السيد فيدات
ربما يكون أحدهم قد فعل ذلك
ألم أقل لكم للتو
إنني لا أقبل تلك الأجوبة؟
حسنا
اللهم بلغت
الآن سأعد إلى ثلاثة
وبعد ذلك سأقذف
هذه القنبلة بينكم
فلنرَ من نصيب من منكم
- واحد!
- لا تفعل أرجوك توقف
اثنان
والله لا نعرف
رستم
من منكم رستم؟
رستم ليس هنا
لم ينتظر الصباح
حتى ذهب ليلة أمس
أعتقد أنك رستم
أقسم ليس أنا
انتظر توقف
رستم كان في الخارج طوال اليوم أمس
رأيته في لحظة أمام الحوض...
وهو يغسل أكمام قميصه
كان يحاول إزالة بقع الدم
انظر إلي
إذا كنت تكذب علي...
سأضع هذه القنبلة
في جثتك بدلا من القطن
أقسم أنني أقول الحقيقة
أعتقد أن رستم هو الذي قام بذلك
رستم
الآن أخبروني كل شيء عن رستم ذلك
الآن
الميكروفون عندك
بشأن فقدان سلاحه المرخص...
منذ أشهر...
إذا أخذنا في الاعتبار...
الطلب التي قدمه
إلى النيابة العامة...
موكلي مصطفى كاليلي...
نطلب محاكمته بدون احتجاز سيدي القاضي
تم التوصل إلى قرار
التهمة الموجهة إلى
المتهم مصطفى كاليلي
من حيث الظروف والمواصفات
نظرا أن جثة المقتول...
ونظرا لوجودها في سيارة المتهم
بموجب المادة 1 من
قانون المحاكم الجنائية...
فالملف الحالي والأدلة
المتعلقة بالمدعى عليه...
تظهر الأدلة التي تدل على وجود...
شكوك قوية في الجريمة ضد للمتهم
وفقا للمادة الأولى
والمواد اللاحقة
في قانون المحاكم الجنائية
قررنا استمرار احتجاز المتهم
ولرغبتنا في حضور المتهم جلسته التالية...
في تاريخ ووقت جلسة المحاكمة للمتهم المحتجز
قررنا كتابة مذكرة إلى السجن الذي يحتجز فيه
لذلك تم تأجيل المحاكمة
إلى يوم الخامس من سبتمبر الساعة 2.30
وقد تم اتخاذ هذا القرار بالإجماع
لا تأخذوا ابني!
- لا تأخذوا ابني!
- توقفي يا أمي!
- مصطفى!
- أبعد يدك عن زوجتي!
لا تفعلي ذلك
يجب أن أعلم أنك قوية
أنا قوية
أنا زوجة مصطفى كاليلي
لكنني أتألم كثيرا
أنا بريء عزيزتي آسية
العدالة في النهاية ستحل
لن أستطيع تحمل تأخر العدالة يا مصطفى
لا يمضي الوقت من دونك
أيها المشاغبين اعتنوا بزوجة أخيكم!
- أخي
- في أمان الله
ابني
مصطفي!
ألا يوجد أي أمل؟
- أين يغيت؟
- نائم في الغرفة
الوغد المدعو رستم ذلك اختفى
من المستحيل إخراج أخي من هناك دون أن أجده
أعرف، أختي أسماء اتصلت
أخي مصطفى
- لقد اعتقلوه وأخذوهم إلى السجن
- لدي علم
ظننت أنني سأحل هذا الأمر بسرعة
ولكن كل شيء ضد أخي
هل سيستغرق العثور على رستم وقتا طويلا؟
لا أدري
يجب أن أجد هذا الوغد...
وأجبره على الاعتراف بقتل نجيب
لكن الرجل كأنه تبخر واختفى
يمكن أن يحدث ذلك في عشرة أيام
أو حتى عشرة أشهر
لا أعرف حتى إذا كان بإمكاني إيجاده
ماذا لو استغرق الأمر وقتا طويلا؟
لا أستطيع أن أترك هذا الرجل
لكن إذا تم القبض عليك في تلك الأثناء...
طاهر لا تقل ذلك
نفس
لا أستطيع الذهاب معكم
بينما أخي في السجن
لكن لا أستطيع أن
أبقيكم هنا معي
حسنا ماذا لو كنت مستعدة لدخول السجن؟
هناك نظام للعائلات الحاضنة
قد تعطي الدولة الطفل لدار الرعاية
ربما تستطيع أنت أن تأخذه
فقط لكي تحصلي على حريتك...
وافق يغيت على حصول
فيدات على الوصاية حتى
لن يتحمل أن تتواجدي في السجن
لكنه لا يمكنه التحمل بدونك أيضا
لكنك ستكونين بجانبه
أمن الأفضل أن يكون معي دونك أم معك دوني؟
كلاهما مروع
أعلم ذلك ولكن هذا أكثر أمانا
إذا أرسل فيدات رجاله ورائي
كيف سأحمي يغيت؟
أتوسل إليك لا تفعل ذلك يا طاهر
إذا كانت حياتك في خطر لا يمكنني العيش
أنا سأحمي نفسي
يكفي أن تكونوا آمنين
إذا سنفترق غدا أليس كذلك؟
غدا سنذهب أنا ويغيت إلى روسيا
لكن أنت لن تأتي
كل شيء سينتهي إذا
لا تقولي ذلك
لن ينتهي شيء
كنت قد آمنت بنا
لقد اعتقدت للحظة أننا سنصنع المستحيل
كنت أظن أننا يمكن أن نبدأ حياة جديدة
نفس
دموعك تحرق قلبي توقفي
قلت لي من قبل تعال نحترق سويا
نفس
لا يمكننا الاحتراق سويا
أسنفترق محترقين!
حبيبتي
زوجتي وحبيبتي ونفسي
لن يحدث بيننا فراق
أخي طاهر
هل ستتركنا مرة أخرى؟
لن أنظر إلى القمر هذه المرة
تعال إلى هنا
جميل
خرجت سريعا
هذا صحيح
ها أنت ذا
حسنا
أخبرني هل هل كل شيء على ما يرام؟
لا
غدا سوف نكون قد عبرنا الحدود ظهرا
عظيم
بالمناسبة تم الاهتمام بصديقك طاهر
غدا
سوف نأخذه هو وزوجته
وطفليه على متن السفينة
طاهر!
نعم طاهر كاليلي
هل قلت طفلين؟
نعم ولد وبنت
لماذا تفاجأت؟
هل تظن أنه يكذب؟
يبدو أن طاهر الوغد سوف يرحل في النهاية
لم يكذب
خذهم سالمين إلى روسيا
حسنا
- خيرا يا أخي جودت؟
- لا أدري إن خيرا
جئت لأفتح المكان لأن رمضان انتهى
لقد وجدت هذه السيارة وبابها مفتوح
هنا أيضا هناك أحذية نسائية
سيدي
سيكون من الجيد أن تأتي
جرفت الأمواج جثة إلى الشاطئ
- هل يمكنك إيصالنا إلى القرية؟
- من أنتم؟
لا تعرفني
حسنا لكن يجب عليكم الركوب في الخلف
حسنا
هذا ما كان ينقصنا، خروف!
آه يا آيشان في أكثر الأوقات
التي أحتاجك فيها...
عندما أجدك أعرف تماما
ما يجب أن أفعله
لنذهب!
آيشان سايار
أحضرك الشاطئ وحيدة...
في تلك الظلمة التي تخافينها كثيرا
انظر إليهم يستلقون على مؤخراتهم
واحدة شنقت نفسها
والأخرى تريد أن تلحق بها أم ماذا!
نظر! تنامين اليوم بأكمله ليلة العيد هكذا
دعك من اكتئابك ذلك وقومي لمساعدتي
ابنتي لقد حل المساء
وقد نظفت المطبخ للتو
سننظف الصالون والنوافذ
وأيضا السجاد
الضيوف قادمون
يا ابنتي غدا سوف نحرج أمام الناس
سوف أجن بسببك!
نظر خذي هذا المفتاح وافتحي الباب
سأحضر أختك وآتي
ادخلي بسرعة
يجب ألا يراك أحد
عائدة إلى بيتك بفستان العرس
لقد فُضحنا بالفعل أمام الناس
انظر إلى من يجلس
اخلعي هذا الفستان
أغضب كثيرا عندما أراك بهذه الطريقة
هل تظنين أنني سعيدة يا أمي؟
ظننت أن الحظ ابتسم لي
تبين أن الرجل قاتل
لماذا يقتل رجل أخو زوجته؟
من يدري ماذا فعلوا بالرجل؟
كل هذه المصائب بسبب تلك المرأة!
يكفي يا امرأة
- لا تدافعي عن هذا الرجل أمامي
- لماذا؟
ألم تحاول قتل طاھر
من أجل ابنتك وشرفك؟
ربما فيدات قتل الرجل من أجل شرفه كما فعلت؟
لكنه لم يخبرني عندما طلب يد ابنتي...
لم يخبرني أنه قاتل
ترك ابنتي بفستان الزفاف على طاولة العقد
الرجل الحقيقي يقف خلف كل ما يفعله ولا يهرب
اخلعي هذا الفستان هيا
من أنت؟
سيد فيدات؟
ماذا حدث لك؟
هل يمكنك أن تخفضي صوتك يا سيدة تركان؟
أنا رجل مطلوب
صحيح ادخل بسرعة
- أليس السيد جميل هنا؟
- إنه بالخارج
- من هذه الفتاة؟
- جيلان
ابنة أقرب أصدقائي وحارسي الشخصي نجيب
عندما سمعت أنه مات لم أستطع أن أتركها
صغيرتي تعيسة الحظ!
يبدو أن مصطفى قد قتل الرجل أليس كذلك؟
ماذا هناك يا أمي؟
فيدات!
- ماذا تفعل هنا؟
- اهدئي يا نظر
أهدأ؟ عن ماذا تتحدث!
اذهب ولا تجعلني أستدعي الشرطة
لا تصرخي يا فتاة
ستوقظين القرية كلها
استمعي إلى زوجك
- ليس زوجي!
- سيدة تركان
خذي جيلان إلى الداخل ودعيني أتحدث مع نظر
تعالي يا ابنتي
- لن أتحدث معك
- نظر!
تعالي
أبعد عينيك عن أختي!
غريب
ما الغريب في ذلك؟
لو لم أقع في حب نفس حينها
لما كانت مرجانة في هذا الوضع
ولما كنت مطلوبا بتهمة القتل
ماذا تقول أنت؟ انهض اذهب من هنا
إذا كنت لا تريدني أن أستدعي الشرطة فغادر
بعد العيد سيكون أول ما أفعله هو الطلاق منك
أنا لست زوجة قاتل
لم أكن قاتلا بإرادتي يا نظر
لقد فعلت ذلك من أجل أحبائي
لماذا أطلق والدك النار على طاهر؟
من أجل أختك
لماذا وضعت السلاح على رأس طاهر؟
الفرق الوحيد بينك وبيني يا نظر...
أنني ضغطت على الزناد
لأجل عائلتي
ماذا تفعل هنا في غرفة بناتي؟
كنت أتحدث مع زوجتي
زوجتك؟
زوجتك التي تركتها وهربت؟
لم أهرب
لو لم أذهب لكنت الآن في السجن
اضطررت لذلك
توقف عن ذلك الهراء
الرجل الحقيقي يتحمل عواقب أفعاله
أنت ماذا فعلت؟ هربت مثل الجبناء
الآن اخرج هيا
الفتاة!
طاهر؟
نعم طاهر كاليلي
هل قلت طفلين؟
نعم ولد وبنت
قل لي الآن
لماذا أخذت هذه الفتاة معك عندما هربت؟
لأن جيلان
- ابنتك
- ماذا؟
من أين لك بهذا يا سيد جميل؟
بالطبع
وإلا لماذا يريد طاهر...
أن يأخذ تلك الفتاة معه إلى روسيا؟
لماذا يخطط للهروب بأربعة أشخاص؟
تلك الفتاة هي ابنتك أنت ونفس
وأنت تستمر في الكذب علي!
سيهربون إلى روسيا؟
سيغادرون صباح الغد
أكبر عقوبة لطاهر..
هي إبعاده عن البحر الأسود
الآن اذهب أنت أيضا كي أتخلص منكم جميعا
كيف عرفت ذلك؟
وما شأنك بذلك؟
إما أن تذهب أو ستجعلني أطلق النار عليك!
كيف عرفت ذلك؟ متى سيهربون وإلى أين؟
ماذا تعرف تحدث!
لا أستطيع أن أترك ابني في يده
تحدث!
اذهب إلى الجحيم!
لا تجعلني أقتلك
هيا!
انظر إلي أنا رجل شريف
أنا لا أبلغ عن الرجال
ولكن إذا اقتربت
مرة أخرى من ابنتي..
سأقتلك بيدي هيا
هيا اذهب
ناموا، غدا عيد
سوف تستيقظون مبكرا
انظري إلى طاهر
أخذ امرأة مع طفلين
فيدات أيضا عنده طفلان
لم يكن هناك مشكلة عندما زوجتموني به
ماذا تقولين!
أيستوي الرجل بالمرأة!
تصبح المرأة أرملة
لكن الرجل ليس كذلك ألا تعلمين ذلك؟
أيها الجمع
ودعنا شهر رمضان المبارك
نحن راضون عنه
إن شاء الله هو أيضا راض عنا
إذا كان هو أيضا راضيا عنا فما أسعدنا
يعني أننا استحققنا العيد
اجتمعنا هنا أيضا
للاحتفال بالصلاة
لكن هل تعلمون؟
بينما نحن هنا نحتفل بالعيد...
في مكان ما...
تسقط القنابل على الأطفال
يتعرض رجال للظلم
ويضحون بأرواحهم لأجل العدالة
ربما هناك طفل
يبكي من الجوع...
ربما تتعرض امرأة للضرب
أليس كذلك يا جماعة؟
هكذا
بينما كل هذا يحدث
بحرنا الأسود منذ قرون
مهما أخذوا ومهما حرقوا
يستمر موجه بلا مبالاة
إنه البحر الأسود هكذا عاصف
من نحن؟
أكثر الناس جهلا...
هم من يحتفلون بالعيد وينسون ذلك
الذين يظنون أن لا مكروه سيصيبهم
ويغلقون عيونهم عن الظلم
من الممكن أيها الجماعة
من الممكن أن يحل بأي منا ذلك حفظكم الله
لذلك
من أجل رضا الله
من أجل الإنسانية
يجب ألا نتجاهل ذلك
دعونا لا ننسى أولئك الأطفال
وتلك القنابل التي ألقيت
ولا ننسى أولئك اللواتي يُضربن
واللواتي يُراد المساس بشرفهم
لا ننسَ هذا…
يجب ألا ننسى هذا
لنجد من يمد لنا يد العون عندما نسقط
هيا الآن معا
دعونا نصلي صلاة العيد تفضلوا
يغيت
كما في الصلوات الأخرى
نرفع يدنا ونكبر
الآن في صلاة العيد
سنكبر ثلاث مرات بعد الدعاء
وهكذا ستكون الصلاة
نعم فهمت وإذا اختلط علي الأمر سأنظر إليك
لأنك الآن بجانبي
لكنك ستتركني بعد ذلك
الله أكبر
أول عيد لنا معا يا سيد يغيت
كل عام وأنت بخير
- عيدك مبارك يا أخي
- شكرا
أنا غاضب منك لكن اليوم عيد
عيدك مبارك يا أخي طاهر
عيدك مبارك أيضا يا يغيت
هل هناك مسجد في المكان الذي سنذهب إليه؟
لن يحدث ذلك فارقا
من سيأخذني إلى المسجد؟
لا أستطيع الذهاب مع أمي
كفى يا يغيت
سأصلي في البيت إذا
أنت أيضا ستصلي هنا على أي حال
سيكون الأمر كأننا نصلي معا
كأننا لم نفترق أبدا
أليس كذلك يا أخي طاهر؟
عيدك مبارك أمي
هل أخذت مكان أخيك يا بني؟
عيدك مبارك
أنت أيضا يا أخي
أيها المشاغب
عيدك مبارك يا زوجة أخي
حسنا هيا
مصطفى ينتظر
هيا يا ابنتي
أين يغيت؟
أرسلته إلى نفس مع علي بعد الصلاة
فلنذهب إلى نفس بعد زيارة أخيك
مصطفى
عسى أن يكون عيدك مباركا يا عزيزي
أنت أيضا حبيبتي
ابنتي
ها أنت ذا
عيدك مبارك
جئت أهنئك بالعيد يا بني
جئت لكي يحتفل ابني معي بعيد الفطر
أمي
حبيبي
لقد ابيض شعرك
ولحيتك
فداك عيني يا بني
اهدئي يا أمي
كأن أخي قد حكم عليه بالمؤبد!
سيخرج أخي
أنت بخير
عيد مبارك
وأنت أيضا يا أخي
عيدك مبارك أيها العجوز
وأنت أيضا أيها الأحمق
متى تذهب نفس؟
اليوم
هل أنت بخير يا أخي؟
قلبي يتمزق يا أخي
كل قطعة تحترق أكثر
صعب علي أن أرحل وصعب أن أبقى
لذا لا تسأل
لا تجبرني على مواجهة نفسي
عيد مبارك يا مرجانة
كيف حالك؟
هل أمسك يديك؟
الآن فهمت تريديني أن أسألك هكذا
حسنا كيف حالك يا مرجانة؟
إذا كنت بخير اضغطي مرة وإذا لا مرتين
إن كان هناك ما أستطيع فعله لأجلك
فاضغطي مرتين
في الواقع أنت لست وحيدة يا مرجانة
هناك شيء يمكنني فعله من أجلك
نفس أرسلت لك هذه
لا أعرف ما بداخله
لكنني متأكد أنه سوف يسعدك
مرجانة الفتاة ذات العيون الجميلة
أنا ذاهبة
اتصلت بطبيبك
قال...
أنك ستتحسنين
يبدو أنك تتحسنين بسرعة
يبدو أن هناك حاجة إلى بعض إعادة التأهيل
أتمنى لو كنت بجانبك أثناء تعافيك
ليتنا ذهبنا معا إلى الطبيب النفسي
كما اتفقنا
ليتنا ضمدنا جراحنا معا
لكن حتى لو كنا في أماكن مختلفة...
لن نتراجع يا مرجانة
لن نسمح لهم بسرقة حياتنا
كنت قد قلت...
أنك قوية جدا
لقد أصبحت قوية
من خلال محاولتي أن أظهر قوية
ستحاولين أن تصبحين
قوية حتى تكوني قوية
ستتحدثين
ستجعلين صوتك مسموعا للجميع
لن تسمحي لأحد أن يسحقك
في يوم من الأيام مرجانة
يوما ما
إذا التقينا مرة أخرى
أنا متأكدة أنني سأرى امرأة...
قوية جدا أمام الحياة
لا تستسلمي أيتها فتاة جميلة
إذا استسلمت أنت واستلمت أنا أيضا...
إذا استسلمنا...
سيفوز الظالمون دائما
لكننا لن نسمح بذلك
ربما صوت الظالم يعلو كثيرا لكن...
الكلمة الأخيرة يقولها المظلوم
عاجلا أم آجلا وحتى ذلك اليوم...
أنت وأنا أمانة عند الله
عيدك مبارك يا أبي عثمان
عيدك مبارك أيضا
يا ابنتي الجميلة
سامحني لم أستطع أن آتي لتهنئتك بالعيد
لتكن قلوبنا معا فقط
ليس هناك فرق بين أن آتي أنا أو العكس
يا ابنتي الجميلة
أحسنت
عيد مبارك يا جدتي سانية
أنت أيضا
خذ هذا
هذا لك
هدية العيد
إنها جميلة للغاية سأحتفظ بها دائما
أحببتها للغاية
لكن انتبه
انتبه أن يسقط المال من المنديل وأنت تفتحه
هل يوجد فيه نقود أيضا؟
كيف حال أخي مصطفى؟
كيف سيكون؟ قوي لكنه ليس حرًا
لا تبكي اليوم عيد
كنت أعتقد أنني سأعيش هذا العيد كعيد
أشد ما في ذلك هو هذا
الألم والفرح كلاهما لنا يا نفس
كل نصيب يأتي في وقته
إن شاء الله سنعيش أجمل الأعياد معا
إن شاء الله
سيدة سانية
- عيدك مبارك
- وأنت كذلك
شكرا لقدومكم
لا تشكريني
أنت الآن هنا
بعد بضع ساعات لن تكوني موجودة
لكن ابني هنا
جئت لكي لا يكنّ لي طاهر ضغينة
- سأحضر الشاي
- دعني أساعدك
أنا سأفعل
عيدك مبارك يا طاهر
أنت أيضا يا نفس
هل ستأتي إلينا في عيد الأضحى؟
نفس
أعرف
أنت لا تعطي وعودا لا يمكنك الوفاء بها
لكنني فعلت
قلت أنني لن أبتعد
ولن أترك يدك أبدا ولكن...
طاهر!
توقف أرجوك
لا تؤذينا أكثر من ذلك
أذيتنا بما فيه الكفاية بالفعل
لقد حاربت وحدك حتى
وأنت تحارب من أجلي
- ماذا تعني؟
- كنت عنيدا
فعلت ما رأيته صوابا
- نفس كل ما فعلته...
- أعرف
فعلت ذلك لحمايتي أنا ويغيت
لكن...
إذا وفيت بوعد الأمس...
وأتيت إلينا...
سأجعلك تدفع ثمن ابتعادك عني
يا للعجب
كنت أتساءل متى ستبدأ السيدة نفس في تهديدي
تريدين لكمي إذا!
لا يا عزيزي لا يمكنك الهروب بهذه السهولة
سوف أحاسبك على كل يوم تركتني فيه وحيدة
لا تهدديني
أنا لا أهددك قم بتقطيع الخبز هيا
أمرك يا سيدتي
هذا ما أفعله
أنتظر تلك الأيام...
التي ستحاسبيني فيها من الآن يا سيدتي
مجنون!
- يغيت
- اذهب
- كفى يا يغيت
- لا
سوف آتي إليكم عاجلا أم آجلا
ماذا إن لم تستطع إنقاذ العم مصطفى؟
ماذا لو لم تأتي مرة أخرى؟
ماذا لو كبرت كثيرا عندما تأتي؟
ماذا لو لم تعرفني مرة أخرى؟
أنا أعرفك من رائحتك الجميلة تلك
أعرفك يا يغيت
سوف أخاصمك حتى ذلك الوقت
لا تنساني من فضلك حسنا؟
لن أفعل لا تنساني أيضا
أختي أسماء
إذا احتجت شيئا اتصلي بي
إذا كنت تريد التحدث أيضا
ربما تحتاج إلى اختطاف
فتاه أو شيء من هذا القبيل
سيجد طاهر جيلان
لا تنسي ذلك أبدا
سوف يلحق بك أخي طاهر
لا تنسى ذلك أيضا حسنا؟
هذه المرة...
هل يمكنك أن تسامحيني
من قلبك سيدة سانية؟
نعم
هل يمكنني تقبيل يدك؟
طاهر أمانة عندك
اعتنوا بها جيدا أرجوكم
اعتني جيدا بابنك أيضا
هل هذا هو الوداع؟
لقد قلنا أننا لن نودع بعضنا البعض
ستعودين
وسوف نضايق الفتيات الجديدة في العائلة معا
أختي آسية
نفس
أبي عثمان
ادع لي حسنا؟
سأكون بعيدة عن عينيك
لا أريد أن أكون بعيدة عن قلبك أيضا
وما المشكلة
وماذا لو كانت القلوب بعيدة يا ابنتي؟
سأدعو لك في كل نفس أتنفسه
ذات مرة قلت لك شيئا هل تذكرت؟
أنت مندفع بشجاعتك يا طاهر
انتبه أن لا تظلم أحدا
وهل فعلت؟
ألم تفعل؟
♪آه هذا الحب♪
♪آه هذا العشق♪
♪يمزق قلبي♪
♪وتدمع عيناي♪
♪احك يا بحر كارادينيز♪
♪فهذا الذنب لا يكتب♪
♪حين يقع محبوبك في كلام الناس♪
♪يقع… دون أن يحترق♪
♪كم نفسا يا ترى♪
♪لي معك؟♪
♪أخبرني هذه المرة الكم التي أموت فيها معك؟♪
♪ضباب الجبال لا يفتح ممرا♪
♪والأمواج تأخذ ولا تعيد♪
♪أنفاسي محرمة♪
♪وناري لا تنطفئ♪
♪احك يا كارادينيز أنفاسي لا تكفي♪
♪ضباب الجبال لا يفتح ممرا♪
♪احك أيها البحر الأسود♪
هل تذكرت؟
لم أنسى أبدا
لا تعود من روسيا حتى تتعود نفس
تلك المرة الرابعة التي تقول ذلك يا صاح
- اتصل بي كل يوم
- هذه هي المرة الخامسة
لا أثق في ذلك الرجل المدعو ييغور ذلك
اخفوا أثركم فور وصولكم
تلك المرة السابعة يا صاح
لا تهمل زوجتي وابني هناك
وتركض خلف الفتيات
هذه أول مرة تقول ذلك ولكن لماذا يا صاح؟
- هل أنا زير نساء؟
- ألست كذلك؟
يا رجل، بعد ساعة سيأتي ييغور
وستفترق عن زوجتك بعد ساعة
لماذا نتحدث عن حياتي العاطفية؟
هيا يا أخي، اقض آخر ساعة لك مع زوجتك
هيا يا أخي
لازلت غاضبا؟
لا أريد أن أغضب منك لا يمكنني إيقاف نفسي
أنا أيضا أتألم يا يغيت
أنا أتألم هنا هل هذا المكان يؤلمك أيضا؟
ماذا يحدث!
جيلان
لقد نام العم
هيا نتعرف على والدتك
لكن قبل ذلك سنلعب لعبة معا
جيلان!
فيدات هنا
جيلان! ابنتي ماذا فعلت؟
كل شيء أصبح مغطى بالبنزين
يا حقير يا أحمق!
إياك يا طاهر
ارم ذلك السلاح من يدك!
سكبت البنزين من غرفة
المحرك حتى هنا
دعنا لا نحرق السفن بسبب جنون صغير
إذا كنت تنتظر صديقك...
ليس في موقف يمكنه
مساعدتك فيه الآن يا طاهر
- ارم هذه السلاح!
- حسنا
حسنا
رميته
فيدات هل أنت مجنون؟
انظر هناك أطفال
لا تفعل ذلك؟ هل ستؤذي الأطفال أيضا؟
نعم
الأطفال
كنت سأصل إلى هذا الموضوع تماما يا نفس
قبل قليل
أرأيت عناقك لجبلان قبل قليل؟
لقد حطم قلبي حقا
أتعرفين لماذا؟
أم تعانق ابنتها!
التي لم ترها من قبل قط
من لا يتأثر من ذلك المشهد!
أمها!
ألم تخبرها يا طاهر؟
نفس
جيلان ابنتك
طاهر إنه يكذب أليس كذلك؟
أخبرني أنه يكذب
أخبرني أنه يكذب يا طاهر
فيدات ألق تلك القداحة في البحر
نفس سألتك سؤالا
لا تكن فظا وأجب
أيقول الحقيقة؟
جيلان
أمي هل هي أختي؟
تكفي كل تلك العواطف يغيت!
يغيت، خذ أختك
واذهب إلى غرفة القبطان!
لا!
هل تريد أن يشاهدوني
وأنا أقتلك يا طاهر؟
اذهب يا يغيت
أخي طاهر
خذ أختك واذهب
هيا
العبوا معا
إذا يا نفس
هل غضبت من طاهر لأنه لم يخبرك عن جيلان؟
لا بالطبع طاهر لديه أسبابه
لكن أنت أنت مجنون!
لقد أخفيت طفلتي عني لسنوات!
بالطبع تلومينني على كل شيء!
لم لم تحبيني؟
لم كرهتيني؟
- لم هربت وأنت حامل؟
- يا مجنون!
- لا تقترب!
- أيها المختل!
لا تقترب
الآن
قدمت لك خيارا يا نفس
الاختيار لك
الخيار الأول أن تعودي إلي
لنأخذ ابنتنا وابننا ونذهب من هنا
ولنعيش كأسرة سعيدة
- ستنتظر كثيرا
- إذا الخيار الثاني
طالما لا نستطيع العيش كأسرة سعيدة
إذا سنموت معا!
لن يموت أحد! ألقه في البحر!
لا تقترب!
أتحدث عن العائلة
ما شأنك أنت؟
إياك
لا تقترب!
قيديه
- لا
- افعلي ما أقوله يا نفس!
انظري ليس لدي أي شيء لأخسره
هل فهمت؟
سأحرق هذا المكان
قلت لك قيديه
عندما ننجو من هنا سأتركك
تعلم ذلك؟
كوني بخير
واتركيني يا نفس أنا راض
ليس لأنك لم تخبرني عن جيلان
لأنك تعتقد أن الحب هو فقط حماية
سوف أتركك لأنك لم تسألني عن رأيي...
وأنت تجبرني على السفر وترك ابنتي ورائي
ستكون بطلا جيدا يا طاهر
لكن لا يمكنك أنت تصبح زوجا
توبخيني ونحن في تلك الحالة يا نفس كاليلي
أنت لا مثيل لك!
إذا كان حديثكم قد انتهى...
طاهر
اصعد إلى هناك
اصعد إلى هناك!
قيدي قدميه
وجدت هذا الحزام
الثقيل في غرفة القبطان
أعتقد أنه يعود لك يا طاهر
يبدو أنك تحب الغوص
حتى نفس تحب الغطس أليس كذلك يا حبيبتي؟
اربطيه حول خصره
اربطيه حول خصره!
نفس
كم دقيقة يمكن للإنسان
البقاء تحت الماء يا حبيبتي؟
دقيقة واحدة
أعتقد أن طاهر يمكنه الغطس لدقيقتين
وهذا يعني
طاهر قبل موته لمدة دقيقتين...
سيتذكر الأذى الذي ألحقه بنا
ماذا تقول؟ مجنون!
- ادفعيه إلى البحر!
- لا!
- لا
- نفس
ليس لدي ما أخسره
سأحرق هذه السفينة
سأحرق الأطفال أيضا
الخيار لك
طاهر
أم أطفالك؟
أنا آسفة
بالطبع أطفالنا
هيا ادفعيه يا نفس
ادفعيه يا نفس!
طاهر!
نفس
والآن بما أننا تخلصنا من ذلك الوغد
يمكننا التحدث كما نريد